Variables: Piensa en una cajita donde puedes guardar un numero, luego agarraras dos cajitas de este tipo y guardas dos números.
finalmente, piensa en una tercera cajita, donde puedes meter esos dos números y sumarlos, restarlos o multiplicarlos.
Eso es lo que es un espacio en la memoria de una computadora y los números y las operaciones son las variables.

Strings: Bueno, ya te expliqué el concepto de variable, ahora imagina que en esas cajitas tambien puedes almacenar letras y palabras,
eso es lo que se conoce como string.

Funciones: ¿Recuerdas las operaciones que te conté que podías hacer en las cajitas? bueno, ahora imaginate que una de esas cajitas se,
llama suma, y dentro hay dos variables con valor 0, y que tu puedes usar esa cajita para cambiar los valores de los números de forma infinita.
Una funcion es una cajita que puedes reutilizar muchas veces.

If: ¿cuando tu te levantas qué es lo primero que te enseñaron tus padres? Lo primero que debes hacer es cepillarte los dientes, de lo 
contrario no tienes permitido comer, eso es lo que se conoce como condicinal. Así funciona la expresión if, no permite que un programa ejecute una tarea, a menos que se cumpla 
una condición. 

Booleanos: En las cajitas también puedes almacenar variables que pueden ser verdaderas o falsas, y las puedes usar para decir que es
cierto que 2 + 2 = 4, como tambien que 2 + 2 = 5 es falso.
