for: imagina ahora, que hay 9 cajitas de las que mencionamos anteriomente, cada una con su valor, y hay una rayita inteligente
que pasa por cada una de ellas para preguntarles su valor y recordar cual eso ocurre en el bucle for, hay una variable que recorre
cada cajita y almacena durante un periodo de tiempo, el valor de cada cajita.

&&, ||, !: ¿recuerdas las condiciones no? Bueno ahora imagina que tus padres se pusieron más estrictos durante la semana, pero durante
el fin de semana son más flexibles. De lunes a viernes te agregaron otra condición, si no te has cepillado, y no estás listo para el cole,
entonces no puedes desayunar, eso es "and". Mientras que los fines de semana solo se tiene  que cumplir una de estas condiciones eso es "or".
por otro lado el signo de exclamación antes de un signo, significa todo lo contrario.